<p align="center">
    <img alt="logo" src="https://api.adicw.cn/static/logo/comic-pc.png" width="120" height="120" style="margin-bottom: 10px;">
</p>



<h1 align="center">Χαλαρό</h1>


<p align="center">一个仅供学习自用的PC端动漫视频网站</p>

---


## 技术栈


- 👆 Vue3+Pinia
- 🌍 Vite
- 💪 TypeScript
- 🍭 Less
- 📖 VideoJs
- 🌷 ElementPlus
- 🍀 Iconfont


## 功能


- 首页推荐（热门、更新、新番动态、其他推荐）
- 搜索
- 多源播放
- 记录（历史、进度）
- 自定义主题
- 可变动数据源


## 播放器功能


- 播放暂停、下一集、倍数播放、快进快退、音量控制、网页全屏与全屏、画中画、进度（展示、切换、拖拽、实时进度选择画面小图、已缓冲刻度展示）、缓冲展示、视频状态信息提示、键盘交互控制


## 浏览器支持

本项目使用了过多新特性，且未做兼容性处理
建议使用最新版的chrome内核的浏览器，如`Chrome`、`Edge`


## 使用指南

> 注意，由于此网站的接口数据是爬虫抓取的，所以暂不提供接口，需自己搭建或寻找接口；本指南只提供接口格式，如下

[后端接口文档](https://gitee.com/adicwu/comic-pc/wikis/pages)


1. 进入`src/api/index.ts`文件下
2. 将其内部方法更换为自己的后端接口，要求：只改变方法体，遵从`传入参数`和`返回参数`的格式


## 浏览


- [在线地址](http://comic.adicw.cn/)


## 核心成员


| [![Adicwu](https://avatars.githubusercontent.com/u/40051597?s=80)](https://github.com/Adicwu/) | [![Loid](https://avatars.githubusercontent.com/u/19285429?s=80&v=4)](https://github.com/1oid/) |
| :----------------------------------------------------------: | :----------------------------------------------------------: |
|             [AdicWu](https://github.com/Adicwu)              |               [Loid](https://github.com/1oid)                |